# kariid-app-vue

- Создать форму регистрации состоящую из 5 простых шагов(шаги на макетах), каждый шаг должен
  быть отдельным компонентом vue(пример выделен красной рамкой на картинке).

- Текст вверху должен меняться при каждом шаге. Синяя полоса должна заполняться по мере
  продвижения по шагам.

- Все поля формы, кроме Company name являются обязательными. На шаге выбора компании, если
  поле Company name заполнено, текст на кнопке - next step, если нет - skip this step.

- На шаге выбора таймзоны значение должно определяться по возможности автоматически. Список
  таймзон берется из moment-timezone, https://momentjs.com/timezone/.

- Переход на следующий шаг происходит только после валидации всех полей текущего шага.

- Email введенный пользователем нужно проверять на уникальность, сделать это можно отправив
  POST запрос:
  curl -X POST \
    https://frontapi.vinchain.io/auth/api/check-email/ \
    -H &#39;Content-Type: application/json&#39; \
    -d &#39;{&quot;email&quot;:&quot;test@test.com&quot;}&#39;
  Если статус ответа сервера 200 - значит email валидный, если 400 - пользователь с таким email уже
  зарегистрирован в системе.

- На последнем шаге данные нужно сохранить в Vuex Store, убрать форму и вывести сообщение
  “Congratulations! Your account has been created.”

- Страницу нужно сверстать с помощью Bootstrap. Допускаются небольшие отклонения от макета.

- Пример реализации похожей формы можно посмотреть на  https://devgps.vinchain.io/auth/sign-up

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```
